#1 Minha Descrição
Mister Hugo é um nobre guerreiro que adora caçar dragões, ele pretende ser notado pelos deuses e assim conquistar a sua honra. Nesta aventura, apenas equipado com uma espada mágica, ele terá de enfrentar orcs, monstros, ciclopes e bruxos.
Recomendação 1:
Livro: O Último Desejo (A saga do bruxo Geralt de Rívia #1)
Descrição: Geralt de Rívia é um bruxo. Um feiticeiro cheio de astúcia. Um matador impiedoso. Um assassino de sangue-frio treinado, desde a infância, para caçar e eliminar monstros. Seu único objetivo: destruir as criaturas do mal que assolam o mundo. Um mundo fantástico criado por Sapkowski com claras influências da mitologia eslava. Um mundo em que nem todos os que parecem monstros são maus nem todos os que parecem anjos são bons.
Recomendação 2:
Livro: A Maldição do Titã (Percy Jackson & Os Olimpianos #03)
Descrição: Um chamado do amigo Grover deixa Percy a postos para mais uma missão: dois novos meios-sangues foram encontrados, e sua ascendência ainda é desconhecida. Como sempre, Percy sabe que precisará contar com o poder de seus aliados heróis, com sua leal espada Contracorrente… e com uma caroninha da mãe. O que eles ainda não sabem é que os jovens descobertos não são os únicos em perigo: Cronos, o Senhor dos Titãs, arquitetou um de seus planos mais traiçoeiros, e nossos heróis serão presas fáceis. Um monstro ancestral foi despertado — um ser com poder suficiente para destruir o Olimpo –, e Ártemis, a única deusa capaz de encontrá-lo, desapareceu. Percy e seus amigos têm apenas uma semana para resgatar a deusa sequestrada e solucionar o mistério que ronda o monstro que ela caçava.
#2 Minha Descrição
Após investigar o assassinato de sua esposa, Mister Hugo descobre estar diante de um mistério que põe em risco toda a sua família. A cada nova pista, mais dúvidas surgem, será que ele sairá ileso desta situação?
Recomendação 1
Livro: Não Há Segunda Chance
Descrição: Com a vida por um fio, Marc Seidman descobre que seu verdadeiro pesadelo está para começar. Afinal, ele fora baleado, sua mulher está morta e sua filha, desaparecida. E ele não sabe em quem confiar: em uma ex-agente do FBI ou nos seqüestradores, que mandam recados cada vez mais dúbios. Intriga, mistério e suspense de tirar o fôlego.
Recomendação 2
Livro: O Chamado do Cuco
Descrição: Quando uma modelo problemática cai para a morte de uma varanda coberta de neve, presume-se que ela tenha cometido suicídio. No entanto, seu irmão tem suas dúvidas e decide chamar o detetive particular Cormoran Strike para investigar o caso.
#3 Minha Descrição
Nesta expedição, Mister Hugo investiga as consequências da rendição alemã durante a Segunda Guerra e seus efeitos no Brasil. De fugitivos nazistas à migração judaica, Mister Hugo relaciona decisões diplomáticas e seus efeitos em cada estado do Brasil.
Recomendação 1
Livro: A Segunda Guerra Mundial
Descrição: A Segunda Guerra Mundial foi o conflito global mais destrutivo da história. Quarenta milhões de pessoas morreram durante os 2.174 dias desde o ataque da Alemanha contra a Polônia, em setembro de 1939, até a rendição do Japão, em agosto de 1945.
Recomendação 2
Livro: Os segredos que guardamos
Descrição: Inspirado em uma missão real da CIA durante a Guerra Fria, Os segredos que guardamos mostra, de maneira romanceada, como a Agência de Inteligência americana apostou em Doutor Jivago, uma das obras-primas do século XX, para mostrar aos soviéticos o poder de mudança da literatura.
